جميع الشخصيات والأفعال والأماكن والمهن والأحداث في هذه السلسلة خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
قبل أن تطلب الحب الحقيقي،
حاول أن تكون أنت الحب الحقيقي لشخص ما أولاً.
أنا فقط أحاول أن أكون شخصاً أفضل قليلاً.
تتصرف وكأنك رأيت شبحاً.
ليس عليك إجبار نفسك على ذلك.
يمكنك ببساطة أن تكون على طبيعتك.
لذا عندما أراك تعاني من الكوابيس
وتستيقظ ليلاً طوال الوقت،
أنت في الواقع...
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك.
لكنني أثبت كل شيء.
إذن، ماذا سيحدث لي ولك
في المستقبل البعيد؟
نحن حبيبان.
ماذا؟
أنا وأنت نحب بعضنا البعض.
نحن نحب بعضنا البعض.
هل تمزح معي؟
أتمنى لو كنت كذلك.
لماذا؟
بعد أن علمت
أننا سننتهي معًا في المستقبل،
هل تشعر بالاشمئزاز؟
لا.
أعتقد أنها مجرد مضيعة للوقت.
مضيعة للوقت؟
إذا كنا نعلم مسبقاً أننا نحب بعضنا البعض،
لماذا نضيع الوقت
في التظاهر بكراهية بعضنا البعض، أليس كذلك؟
إذن... ماذا الآن؟
ماذا تقصد؟
أنت وأنا…
ماذا نفعل الآن؟
نحن حبيبان، بالطبع.
ما الذي ننتظره بحق الجحيم؟
آخ!
جن!
هل أبيع سيارتك لسوق السيارات المستعملة؟
لا أعتقد أنه ينبغي عليك ذلك.
هذا ليس مضحكاً.
أنا آسف يا أمي.
أنا نادم على ما فعلت.
لم تعد طفلاً يا جيروم.
هل تدرك مدى قلقنا؟
واضطر الجن حتى إلى
الخروج والمساعدة في البحث عنك.
لم يكن الأمر مزعجاً على الإطلاق يا عمتي جين.
كصديق—
إذن أنتما الاثنان في نفس الفريق الآن؟
لا يا سيدتي.
تفضلي يا عمتي جين، أكملي.
يا جن!
يا أبي، ساعدني من فضلك.
أنا أتفق مع والدتك في هذا الأمر.
ما فعلته اليوم كان
خطيراً للغاية، أتعلم؟
لم يلتئم معصمك تماماً
ولم تقُد السيارة منذ فترة.
كيف استطعت
العودة إلى حلبة السباق بهذه الطريقة؟
عقوبتك هي
مصادرة السيارة إلى أجل غير مسمى.
وخصم 2000 باهت
من مخصصاتك الشهرية.
يا إلهي!
معذرةً، كان من المفترض أن يبقى ذلك في رأسي.
سأفعل...
اذهب إلى الفراش.
أشعر بنعاس شديد. تصبحون على خير.
يا جن، ابقَ معي.
لا أحد يستطيع مساعدتك.
أنا آسف. إنه خطأي.
من أنتِ يا سيدتي؟
ماذا تفعل في منزلي؟
هيا، توقف عن التذمر.
هل تريد شريحة تفاح؟
آه...
تفضل. جيد؟
لماذا تعبس هكذا؟
طعمه حامض جداً.
إلى أين ذهبت بالضبط؟
قلت لك، كان لدي بعض المشاوير لأقوم بها.
مشاوير أم رحلة؟
لماذا أسمع روايتين مختلفتين؟
لقد قمت ببعض المشاوير أولاً.
لكنني انتهيت مبكراً بعد ذلك.
لذلك ذهبت في رحلة بعد ذلك.
هذا يبدو مريباً.
كيف يكون الأمر مثيراً للريبة؟
عندما تقيم في الشقة وتتركني
وحدي في هذا المنزل لأشهر، لا أشعر بالضيق.
لقد ذهبتُ للتو في رحلة قصيرة مع الأصدقاء.
توقف عن الانزعاج.
نعم؟
كنت قلقاً عليك.
أحبك.
لا أريد
أن يعبث بك أحد.
حسناً، حسناً. أنا أحبك أيضاً يا بني.
أنت الشخص الوحيد الذي أملكه،
وأنا أحبك أكثر من أي شيء آخر.
همم؟ لا تتذمر.
هل لديكِ حبيب سري أم ماذا؟
لا!
ليس الصوت العالي.
لا.
عيناك ترتجفان.
أم!
ماذا؟ إنها لا ترتجف.
ليسوا كذلك.
لا يوجد حبيب سري.
هذا أمر مريب للغاية.
لا أستطيع النوم.
ماذا؟
أنا.
لا يمكن.
ينام.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
أريد أن أحتضن حبيبي.
ألم أقل لك أن تتصل بي
إذا كنت ثملاً حتى أتمكن من اصطحابك؟
مم.
ممم ماذا؟
كلامك غير منطقي.
اذهب إلى الفراش.
لماذا لم تتصل؟
امشِ فقط.
لا تستطيع النوم
فتأتي لتزعج شخصاً آخر، أليس كذلك؟
أنت لست "شخصاً آخر".
أنت حبيبي.
آسف.
هل أنت بخير؟
أنا لست معتاداً على هذا.
لكننا عشنا معاً
في منزلك لمدة شهر.
أجل، لكننا لم نكن على علاقة كحبيبين.
لقد رأيتمونا في أحلامكم أو رؤاكم
أو أي شيء آخر، لذا أنتم تفهمون كل شيء.
لكن لا تنسَ...
بالنسبة لي، بالأمس كنا لا نزال نكره بعضنا البعض.
إذا كنتُ أسبب لك عدم الارتياح،
أستطيع العودة إلى المنزل.
هذا ليس هو.
لا أعرف.
بصراحة، لا أعتقد ذلك.
ليس من الخطأ أن تشعر بالحيرة.
كاد فهم كل هذا أن يكلفني حياتي.
لذا سأمنحك كل الوقت الذي تحتاجه.
لن أستعجلك أو أضغط عليك بأي شكل من الأشكال.
وإذا، في النهاية،
لا ينتهي بنا المطاف إلى حب
بعضنا البعض كما رأيت في المستقبل،
سأقبل ذلك.
ج…
لأننا على الأقل سننتهي بعلاقة جيدة.
لن نقضي حياتنا نكره بعضنا البعض.
سأتولى الأمر.
كيف عدت إلى هنا أصلاً؟
دعني أفكر...
بواسطة؟
يا إلهي.
أنت تتصرف كحبيبي.
ماذا لو كنت معجباً بك حقاً؟
ماذا سأفعل؟
أنا قلق فقط.
كنت أخشى أن تتعرض للضرب مرة أخرى.
كنت سأتصل بك في الحقيقة، لكن...
هذا كل شيء!
تباً.
- الجن
- ج
ابدأ أنت أولاً.
أردت فقط أن أقول تصبحون على خير.
ماذا عنك؟
لماذا اتصلت بي؟
أريد أن أعرف أحلامك.
كيف هي؟ الأشياء التي تراها؟
هل هو مثل ما نراه في الأفلام؟
هل تشعر بذلك
عندما يكون شيء ما على وشك الحدوث؟
كيف يعمل؟
إنها مثل الأحلام العادية.
هناك صور وأصوات.
الأمر الغريب هو...
معظمها ينتهي به الأمر إلى الحدوث على أرض الواقع.
وماذا عن اللحظة التي
أنقذتني فيها من تلك الدراجة؟
هل رأيت ذلك المشهد تحديداً في حلمك؟
ج!
هل غيرت المستقبل؟
ما الذي يزعجك؟
مما رأيته في الأفلام،
عندما تقرر تغيير شيء ما،
إنه يؤثر على المستقبل، أليس كذلك؟
لكن هذا ليس فيلماً.
هذه هي حياتنا.
انظر إلى الأمر من زاوية أخرى.
لو كنت أنا من صدمته تلك الدراجة،
كنت ستفعل الشيء نفسه.
لا تبالغ في التفكير.
احصل على قسط من النوم.
هل يمكنني المساعدة في أي شيء؟
سأطرح هذا الموضوع على الطاولة يا أمي.
بالتأكيد.
يا.
صباح الخير يا جميلة.
هل نمت هنا الليلة الماضية يا ج؟
هذا صحيح.
تعطل مكيف الهواء الخاص بي.
على ما يرام.
انتهيت للتو من تحضير الفطور.
ابقَ وتناول الطعام معنا.
هل يمكنني المساعدة في أي شيء؟
سأطرح هذا الموضوع على الطاولة يا أمي.
بالتأكيد.
ماذا ناديتني الآن يا ج؟
لقد خرجت هذه الكلمات بشكل خاطئ يا عمتي جان.
سآخذ هذين الكأسين أيضاً.
بالتأكيد.
- أمي!
- يا إلهي!
ماذا؟!
ماذا تفعل؟
أنت تحدق.
قليلاً بعد ذلك.
هيا، اجلس.
ج، هل شفيت يدك تماماً؟
نعم يا عمتي جان.
قال الطبيب إنه بإمكاني
العودة إلى روتيني المعتاد.
لكن ما زلت ممنوعًا من القيادة.
يمكنك حينها استخدام
خدمة توصيل جين في الوقت الحالي.
هو ملكك بالكامل.
هل يمكنني ذلك؟
ادفع نصف فاتورة الغاز.
أنا سعيد لأنكما قريبان.
أنا سعيد أيضاً.
يمين؟
تناول الطعام فقط.
يا إلهي، هذا تعذيب.
تذكر هذا الشعور.
ذكّر نفسك قبل أن
تضع الكحول في فمك مرة أخرى.
رأسي سينفجر.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير.
يمكنك ببساطة تخطي اليوم.
لا بأس.
إذا استطعت رفع كأس، فبإمكاني تقليب صفحات الكتاب.
هنا.
هذا هاتفي القديم.
بطاقة SIM الخاصة بك موجودة بالفعل.
استخدم هذا في الوقت الحالي.
أين هاتفي؟
يا غبي، ألا تتذكر أي شيء؟
هاتفك متصدع تماماً.
وضعته في درج المنضدة بجانب السرير.
استعد بياناتك عندما يتوفر لديك الوقت.
كل شيء على ما يرام.
لا يوجد شيء مهم هناك على أي حال.
حتى أنها ليست شيئاً ترغب في الاحتفاظ به؟
أنت تعرفني.
لا شيء في حياتي يستحق الذكر.
- مرحباً.
- همم؟
- سأكون متفرغاً أخيراً يوم السبت القادم.
- همم.
يمكنني الذهاب معك الآن.
فكرت في أن أتسلل للخارج بمفردي.
لديك ذاكرة ممتازة.
ألا تريدني أن آتي معك بعد الآن؟
مهلاً، ليس الأمر كذلك.
كنت أخطط للتحدث عنك مع والديّ.
إذا أتيت، فلن أتمكن من قول كل شيء.
- فان.
- همم؟
يمكنك أن تتظاهر بالقوة
أو بالتهور مع أي شخص.
لكن معي، لست مضطراً لذلك.
تناولوا الطعام، حتى نتمكن من الوصول إلى الفصل في الوقت المحدد.
سآخذ قيلولة سريعة.
لا أستطيع الاستمرار.
ها هي.
ما أخبارك؟
ما نوع المشاكل
التي وقعت فيها هذه المرة؟
تنتشر الأخبار بسرعة.
إذن، كيف سارت الأمور؟
لم أرَ شيئاً الليلة الماضية.
هل تعلم المزرعة بهذا الأمر؟
هل أخبرت الجن بالفعل؟
يتمسك.
هل يرغب أي منكم
بمشاركة أي شيء معنا؟
همم؟
ماذا تفعل؟
يبدو أن أحدهم لا ينوي
العودة إلى المنزل في أي وقت قريب.
لذا سأقوم بإخلاء نصف المساحة من أجلك.
إذا كنت تريدني أن أبقى، فقل ذلك فقط.
لا تختلق الأعذار.
يا لك من وغد.
اذهب إلى المنزل.
أمزح. هيا.
لكن إقامتك ليست مجانية.
كل شيء مقسم بالتساوي.
هيا، سيتم تخفيض مصروف جيبي.
ارحمنا قليلاً.
اممم... لا.
هل سترميه؟
نعم.
لماذا؟
أنا فقط أتحدث عنك بغضب.
لماذا تحتفظ به؟
لكنك اعترفت أيضاً بأنك تحبني هنا.
هل يمكنني الاحتفاظ به؟
لا تزال هناك صفحات فارغة كثيرة.
هل يمكنني الكتابة على النصف الآخر؟
ماذا؟ ماذا ستكتب؟
حبي لك.
اشتري دفتر ملاحظات جديد.
هل ستكتب حقاً رسائل حب
في كتاب نصفه عبارة عن إهانات؟
ناهيك عن أن الغلاف أسود اللون.
أليس هذا سوء حظ؟
لكن مشاعرك موجودة هنا.
دعني أحتفظ به.
حسناً. كما تشاء.
افعل ما تشاء.
مهما كانت مشاكلك،
يمكنك القدوم والتحدث معي يا فان.
أنتِ بالفعل بمثابة النصف الآخر من حياتي.
لقد مرّت خمس سنوات.
الوقت يمر بسرعة كبيرة.
أوه، بالمناسبة،
أنا أقيم الآن في منزل فارم.
وهو هنا اليوم أيضاً،
لذا لن تكون ثرثرتنا ممتعة كما كانت.
هل كنت تخبر والديك عني؟
لقد انكشفت جميع أسرارك.
كن لطيفاً.
إذا كنتَ لئيماً معي،
فسأطلب من أمي وأبي أن يطاردوك.
تذكر وجهه.
مرحباً. أنا فارم.
الشخص الذي كان فان يخبرك عنه.
لا تقلق بشأنه.
قد يعيش حياة غبية أحياناً، لكن...
سأساعد في رعايته.
هل تأتي إلى هنا كثيراً؟
في ذكرى زواجهما.
أو عندما أشعر بالحزن.
لكن ليس كثيراً.
عندما تشعر بالحزن،
هل تتحدث إليهم دائماً؟
أجل. أريد فقط مكاناً لأفضفض فيه.
هل يجوز التحدث عندما لا يرد أحد؟
أحياناً، لا أريد الراحة
أو أن يتدخل أحد في مشاكلي.
أريد فقط أن أُخرج ما بداخلي.
مهما كانت مشاكلك،
يمكنك القدوم والتحدث معي يا فان.
وإذا كنت تريدني فقط أن أستمع،
فأنا أستطيع فعل ذلك أيضاً.
أنتِ بالفعل بمثابة النصف الآخر من حياتي.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
يا فان، رائحتها كريهة!
بواسطة!
بصراحة، يمكنك أن تخبرني بأي شيء.
لكنك لا تخبرني بكل شيء.
عن ماذا تتحدث؟
لا تهتم.
يمكننا الاستمرار على هذا المنوال.
هل نعود؟
أم أن هناك مكاناً آخر تريد الذهاب إليه؟
هل نأكل أولاً؟
سأشتري.
لماذا؟
لأن أبي وأمي
تركا لي الكثير من المال.
وأشعر
أنهم يريدون منك مساعدتي في إنفاقها.
إذن، ينبغي عليّ أن أشكر
والديك على الوجبة.
ليس أنت.
ما رأيك أن تأكل هذا؟
لا.
هيا بنا. لنذهب لنحضر شيئاً.
سأذهب إلى متجر والدتي.
لماذا؟
أقضي عادةً وقتي
في الغرفة السرية في أيام إجازتي.
هل تريد المجيء؟
أفعل.
أعطني عشر دقائق لأغيّر ملابسي.
أنت مثل كلب
سمع للتو أنه سيحصل على نزهة.
يا.
يا ج، أيها الوغد.
ما الذي تنظر إليه؟
أخبرت والديّ أنك ستعتني بي.
ماذا كنت تقصد؟
ألا أفعل ذلك بالفعل؟
ليس هذا ما أقصده.
أعني…
ماذا تقصد؟
إلى متى تخطط
للاستمرار في فعل هذا؟
أظن ذلك، إلى أن يأتي شخص ما
ويعتني بك بدلاً مني.
ماذا لو... لم يفعل أحد ذلك؟
سيقوم أحدهم بذلك.
ألا تريد أن تعتني بي إلى الأبد؟
هل تريدني أن أفعل ذلك؟
أنا وأنت متشابهان تماماً في التركيب.
نتقدم للأمام، ثم نتراجع للخلف.
للأمام، ثم للخلف.
مراراً وتكراراً.
لا.
سأبقى ثابتاً.
والباقي متروك لك.
ماذا تفعل؟
تناول الطعام.
- بو!
- أوبس!
أفتقدك.
- مرحباً يا عمتي جان.
- أهلاً يا عزيزتي.
لمن هذه البدلة يا أمي؟
أوه…
هذا نموذج أولي للمجموعة الجديدة.
إذن أنت تصنع ملابس رجالية
لهذه المجموعة؟
انظر إليك. تبدو وسيماً جداً.
يا أمي، لا تذكري البديهيات.
أنت تشبه والدك عندما كان شاباً.
لماذا تذكره؟
ألا يسعدك
أنك تبدو كنجم وطني؟
لا.
أنت والدي. ليس لدي أحد سواك.
مم.
أنا أمزح فقط.
معذرةً يا عزيزتي.
دعونا لا نتخاصم، حسناً؟
نحن الاثنان فقط، أليس كذلك؟
أمي، لقد رحل عنا!
كيف نسيت ذلك بهذه السهولة؟
دعني أعوّض لك ذلك يا بني.
أنت لست والدي!
الجن.
وأنا لست ابنك!
- ج.
- جن!
ماذا؟
ج، هل أنت بخير يا عزيزي؟
هل تشعر بتوعك؟
أنا بخير يا خالتي.
ماذا قلت؟
سألتك إن كنت ترغب بالصعود إلى الطابق العلوي.
آه، بالتأكيد.
اذهبا واقضيا بعض الوقت في الطابق العلوي.
سأطلب لك بعض الوجبات الخفيفة.
إذن أنت تستمتع بقضاء وقتك
هنا في أيام عطلتك؟
مم.
آتي لزيارة أمي
وأقوم بأشياء صغيرة هنا وهناك.
هل جميع هذه الفساتين من تصميمك؟
نعم.
لمجرد تمضية الوقت.
أريد أن أكون بالقرب من أمي،
لكنني لا أريد التعامل مع الزبائن.
إذن أنت تختبئ هنا؟
مم. أعطتني أمي هذه الغرفة.
إلى جانب الملابس، هل تصنعون أي شيء آخر؟
أي شيء مصنوع من القماش.
القبعات، والحقائب، وحتى مفارش المائدة.
ماذا تصنع اليوم؟
ماذا تريد؟
أستطيع أن أصنعها لك.
والدك…
أتظن أنك ستتمكن من مسامحته يوماً ما؟
لماذا تسأل؟
مجرد فضول.
هل رأيت رؤيا لعودته؟
لا.
ليس الأمر كذلك.
إذا لم تفعل ذلك، فلا تسألني هذا السؤال مرة أخرى.
قطعنا علاقتنا به في اليوم
الذي طلب مني فيه ألا أناديه أبي.
أخبريني إن كنتِ بحاجة إلى أي شيء يا جان.
هيا.
إلى أين أنت ذاهب يا أبي؟
هل تريد أن يكون هذا العم والدك؟
أنا لست والدك.
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك.
أب!
- الجن.
- أبي!
الاستيقاظ مبكراً أمرٌ جميلٌ جداً.
ننجز الكثير.
وما زال أمامنا نصف اليوم.
ألن تخرج الليلة؟
كبدي في حالة استراحة.
هل هذا صحيح؟
لم أكن أعلم أنك تستطيع أن تكون عاقلاً.
ماذا ستفعل هذا المساء؟
لماذا تسأل؟
ج.
(أحب عندما تركزين. إنه أمر لطيف.)
ما كان ينبغي لي أن أتساءل
عما كنت تفعله هذا المساء.
ليس كل شخص يحظى بفرصة
النوم في غرفة ابني السرية.
في الوقت المناسب تماماً للعشاء.
أين ج؟
إنه نائم.
أشعر بالغيرة.
ليس كل شخص يحظى بفرصة
النوم في غرفة ابني السرية.
ماذا تقول؟
حسناً، هذا صحيح.
حتى أنا أحتاج إلى إذنك للدخول إلى هناك.
لذا نعم، لا يمكن لأي شخص أن يكون في تلك الغرفة.
إنه صديقي يا أمي.
إذا جاء فارم أو فان أو ماي،
قد يكونون هناك أيضاً.
تعال.
على ما يرام.
لكن كيف أصبحتما مقربين إلى هذا الحد؟
لأنكما عشتما معاً؟
نوعاً ما يا أمي.
وهو ليس شخصاً سيئاً.
لو كنت أعرف، لأجبرتكما
على العيش معاً منذ الصف السابع.
يا إلهي.
بصراحة، لماذا تريدنا
أن نكون مقربين إلى هذا الحد؟
يقع منزله على الجانب الآخر من الشارع.
والدته صديقتي المقربة.
أنتما تدرسان نفس التخصص.
ما هو السبب الذي يمنعنا من أن نكون قريبين؟
(شكراً. لكن إن كنتَ شجاعاً،
فقلها في وجهي يا جبان.)
كان عليك تنظيف هذا.
ماذا؟
أهلاً، أنت مستيقظ.
هيا نأكل يا عزيزتي.
نعم يا عمتي جان.
يأكل.
إذن، هل ستعود إلى المنزل
أم إلى شقتك الليلة؟
ماذا تريد؟
لماذا تسألني؟
الأمر متروك لك.
سأعود إلى الشقة.
هل ستتركني وحدي في المنزل مرة أخرى؟
أظن أن دوري قد حان لأتذمر.
هيا، لقد تركت مشروعي غير المكتمل هناك.
يجب عليّ تقديمه يوم الاثنين.
أنا أمزح فقط.
كل شيء على ما يرام. أنا معتاد على الوحدة.
مهلاً، لا تقل ذلك.
ماذا جرى؟
لا شئ.
تفضل يا بني، كل.
شكرًا لك.
لأعوضك عن ذلك،
سأقوم بتنظيف وإغلاق المتجر نيابةً عنك.
كيف ذلك؟
هل يمكنك غسل الأطباق أيضاً؟
لا أعتقد ذلك.
حسناً، لا بأس.
ما قصة هذا الوجه؟
لماذا كان عليّ أن أساعدك
في تعويض والدتك؟
توقف عن التذمر.
إنها مجرد عملية تنظيف.
ليس "فقط".
قمنا بالكنس والمسح
ومسح الرفوف وتنظيف كل شيء من الغبار.
كادت أن أموت، أتعلم؟
توقف عن المماطلة. انهض.
ماذا؟
هذا شيء وعدتك أن أصنعه لك.
حسنًا؟
هل أنا لطيف؟
ليس حقيقيًا.
هل أنا حقاً لستُ جميلة؟
لا.
لكنك لطيف.
قلتَ لي أن
أُثني عليك وجهاً لوجه.
وها أنا ذا، أفعل ذلك بالضبط.
نونغ جين، أنت لطيف جداً.
ج!
أنت ميت. لا تهرب.
ما كان ينبغي لي أن أتساءل
عما كنت تفعله هذا المساء.
فات الأوان الآن.
هل تسمح لي بالانصراف؟
لا!
إذا كنت ستستمر معي،
فعليك أن تحافظ على لياقتك البدنية.
اجلس.
لماذا تجبرني؟
من علمك ارتداء الصنادل إلى صالة الألعاب الرياضية؟
حسنًا، لم أكن أعرف.
لماذا لم تخبرني
أنك قادم إلى هنا؟
أنت جاهز تماماً.
يا لك من شخص لطيف!
كأنني أحب هذا كثيراً.
يا إلهي.
إنها مجرد رياضة.
لا تتصرف وكأنك تحتضر.
لا تقسو عليّ.
ارتديهما بسرعة. أسرعي.
تفضل. ارفع هذا.
سهل.
تباً.
واحد آخر.
المرة الأخيرة. أنا جاد.
واحد.
اثنين.
أرجوكم دعوني أذهب.
مجموعة أخرى.
لم أعد أستطيع.
إلى أين أنت ذاهب يا فان؟
عد إلى هنا.
هيا يا صديقي العزيز.
آآآه!
ج.
أنا هنا.
لا بأس.
هل تشعر بتحسن؟
مم.
ماذا رأيت في حلمك؟
أنا لا أتذكر.
لكنك لا تنسى أبداً.
لماذا؟
هل كنت في حالة سيئة؟
هل مت؟
لا تقل مثل هذه الأشياء مرة أخرى.
لكنني لست خائفاً
لأنك ستساعدني في الوقت المناسب.
يمين؟
مم.
هيا بنا إلى الفراش. أنا متعب.
تفضل.
هل تخشى أن تحلم مرة أخرى؟
يا ج، لماذا لا تذهب إلى الطبيب؟
ليس الأمر أنني لا أصدقك
أو أعتقد أنك مريض.
أنا أصدقك. أنا فقط قلق.
لماذا تقلقون عليّ؟
لأنه يمنعك من الراحة.
تستيقظ ليلاً.
لا تحصل على قسط كافٍ من النوم.
إذا ذهبت إلى الطبيب،
فربما تحصل على أدوية أو علاج.
قد يكون ذلك مفيداً.
ماذا لو أن الذهاب إلى الطبيب
سيجعلني أتوقف عن رؤية تلك الرؤى؟
كيف سأساعدك إذن؟
ج…
لا أريدك أن تقلق عليّ فقط.
أنت قلق عليّ.
أنا قلقة على صحتك أيضاً.
أعدك أنني لن أضغط على نفسي كثيراً.
لكن في الوقت الحالي، ما زلت أستطيع التعامل مع الأمر.
هل فكرت يوماً...
ماذا لو كان كل هذا مجرد صدفة؟
إذا لم تكن ترى المستقبل حقاً،
إذا لم نصبح حبيبين بعد عشر سنوات...
ماذا سيكون ذلك؟
أظنّ إذن... أنها مجرد مشاعري
وقد تحقق ذلك.
ما قصة هذين الاثنين؟
إنهم متماسكون كزوجين متزوجين.
لماذا أنتِ جميلة جداً؟
أنت الشخص الوحيد
الذي يهتم بي بهذا القدر.
هل هناك خطب ما؟
هل ترغب أن تكون حبيبي؟
مرحباً يا فان!
مع أنني أعلم أنك
معجب بي منذ أن كنت تستطيع المشي...
غير صحيح.
سأظل أغازلك.
سأجعلك تقع في حبي بجنون.